دعوني أعود للوطن وحسب
سأفعل الباقي
"أعددتُ سراج خيلي وانطلقت"
"أقود وحيداً في الظلام"
ربما تجدني رصاصة ما غداً ولكن اليوم"
"لا شيء أسوأ من هذا الألم في قلبي
وفي النهاية ها أنا ذا فوق قمة التل"
"أُناظر
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة السادسة عشر والأخيرة  -  الموسـم الخامس
فيلينا : بـعنوان
"عش حراً أو مُت"
"(نيوهامشير)"
"عملات معدنية أمريكية فقط"
أجل، مرحباً، (ديفيد لين) يتحدث
(من جريدة (نيويورك تايمز
هلّا تحدثتُ مع (سوزان) من فضلك؟
شكراً لك
مرحباً (سوزان)، معكِ (ديفيد) مُجدداً
...كنتُ أتصل لأرى إن كان بإمكاننا
حسنٌ أجل، قررتُ
أن نقوم بالمقابلة على الهاتف
بما أنّهما غادرا (نيويورك) بالفعل
ولكن ما سيُسعدنا حقاً الحصول عليه
...(هو صورة للسيد والسيدة (شوارتز
لتُكمل المقال
متى... متى من المقرر أن يعودا
إلى مدينتهما؟
إذاً، سيكونان في بيتهما، الليلة
فهمت
الآن، العنوان الذي لديَّ لهم هو
(شمالي طريق (كانيون
...هل مازالوا
...كلا، لم يعد ذلك، إنّهم
دعيني أحصل على قلم
...أين
تسوكي)، أرى ذلك)
والعنوان؟
"هل ذلك... قرب مبنى "الأوبرا
سمعتُ أنّه جيد
حسنٌ، سأكون على إتصال مع مصوري
لأتفحص أمر جدوله
...كلا، كلا
القرار قرارهما
أعلم كم هما مشغولان
(السيد والسيدة (شوارتز
شكراً لكِ
تلكَ ستكون قصة كبيرة
وداعاً
أنا أقول فقط
الأمران مختلفان
...اسمعي، أنا عند مبدئي
"إن... إن كنتُ أريد "بيتزا
"سأذهب لمطعم "بيتزا -
أجل -
إن كنتُ أريد طعاماً تايلندياً
سأذهب لمطعم تايلندي
أعني، مالذي يوجب على سطح
...الأرض قد
هل أنا تزوجتك؟ -
يربط "البيتزا" بالطعام التايلندي ... -
مالذي حدث لذكائك
هذا مختلف -
...إنّه تماماً -
بحقّكَ، هل أنتَ الرجل الذي تزوجته؟ -
...أنا الرجل الذي يُريد إنهاء هذه -
المحادثة السخيفة
...ثم أخلع حذائي
ثم أتناول كأساً كبيراً جداً
"من الـ"واين
حسنٌ، سأقول لكَ
لا مانع لدي
حسنٌ، انتظر
...الجواب هو
واحد وعشرون
كلا -
بلى -
بلى، لأنّه مرتبط بالتاريخ
بحقّكَ
الحظر
"الرائحة الطيبة للنجاح"
"(وجوهرياً لديهم (طوماس كيلر"
"العب، اجلس، وقارن"
(الأمر برمته يأخذ صبغة (يونتفيل"
"(أنتَ نقلتها إلى (مانهاتن
"...بدأتُ أشعر"
...يُمكنُكِ أن تنقليها" -
(إلى (إسلام آباد ...
"سأبقى أتناول طعامي هناك
"هذه فكرة جيدة"
"ماذا؟ (إسلام آباد)؟" -
"(كلا، (نابا)، يجب أن نذهب إلى (نابا" -
يا إلهي، كل ذلك الحديث عن الطعام"
"هل تعتقدين أنَّ (خوانا) تركت لنا شيئاً؟
"كلا، لا أعتقد ذلك"
كانت تعتقد أننا سنعود يوم الأربعاء"
"إلا لو كنتَ قد أخبرتها بغير ذلك
"كلا، لم أتحدث معها"
"انظري هنا"
الكمثرى فقط"
"ذلك سيكون رائعاً
"أجل" -
"هلّا جلبتي لنا قنينة من الـ"واين"؟"
"...هل تعتقدين أننا لدينا أي من تلك"
"ذلك البسكويت الرقيق"
"مثل الطماطم المُجففة"
لقد كانت حادة قليلاً"
"ولكن ليس بشكل كبير
"أليس لدينا منها؟"
"(لا أعلم، اسئل (خوانا" -
"لم تكن لدينا من زمن بعيد" -
لا أعلم لماذا لم تعد تجلب"
"هذه الأشياء
"لمَ لا تتحدث معها؟"
لا أعلم، لديها تلك العلاقة الجيدة"
"مع ابنتنا
"على أي حال، (نابا)؟" -
"أجل"
"منذ متى لم نذهب إلى هناك؟" -
"منذ سنتين، عيد الشكر" -
"يا إلهي، لقد مرت سنتان" -
"أجل" -
"مر وقت طويل، صحيح؟" -
"ألا بأس بهذا؟" -
"ذلك يبدو متكاملاً"
هلّا شغلتي المدفأة
هل هي جيدة؟
هل هي ناضجة؟
"أجل"
(أتدري، يُمكن أن ندعو (جورج"
"(و (ديلورس
(يمكن أن يأتوا من (مارين
(و (بيل) و(ميريم كوين
يُمكن أن نحصل على بعض من
الحركة في المنتجع، صحيح؟
وحينها يُمكن أن نقوم بشيءٍ من
...الـ"واين"، ثم
(مرحباً (غريتشن
(إليوت)
يُعجبني حقاً بيتكما الجديد
(والت)
...هذه
هل نحن ننظر إلى الشرق؟
يا إلهي، لابد وأنَّ لديكما واجهة رائعة
(لجبال (سانغي دي كريستوس
والت)، مالذي... مالذي تفعله هنا؟)
(رأيتكما على برنامج (تشارلي روز
بدوتي رائعة، كلاكما
...إن كنتَ هنا لـ
...لإيذائنا
...والت)، أيّاً كان ما تُخطط له) -
في الواقع، أنا هنا لأُعطيكما شيئاً -
إنّه في سيارتي في الخارج
لمَ لا نتمشى إليها؟
إنّها مركونة على الطريق
لم أستطع أن أجعلها تعبر بوابتكم
إليوت)، إن كنا سنذهب إلى ذلك)
الطريق، فستحتاج لسكينة أكبر
واصلوا التكديس
سيناسبها المكان
لا بأس بذلك
فقط... ارموها فوق بعضها
غريتشن)، هل تسمحين؟)
لا أود أن أفقد شيئاً منها تحت الأثاث
حسنٌ
هذه هي 9 ملايين و720 ألفاً
ما هو مصدرها؟ ولماذا هي هنا؟ -
لقد كسبتها، وأنتما ستُعطونها إلى أولادي -
ماذا؟ لماذا؟ -
...والت)، لا أعتقد) -
في عيد ميلاد ابني الثامن عشر
وهو على بعد 10 أشهر ويومان من اليوم
ستعطونه هذا المال بشكل نهائي
ولا رجعة فيه
ستُخبرانه أنَّ المال له ليَفعل به ما
يُريد أن يفعله
ولكن على أمل أن يستخدم المال
لتعليمه الجامعي ولتحسين وضع عائلته
والت)، لستُ متأكداً من أننا نفهمك)
...لماذا، أعني
...لماذا بالضبط، نحن -
...إن كنتَ تريد إعطاء أولادك، مال مخدرات -
اذهب وافعل ذلك بنفسك -
لا أستطيع ذلك -
زوجتي وابني يكرهاني، لن يأخذا مالي
حتى لو قَبِلا، الحكومة الفدرالية لن تسمح لهم
ولكن فاعلا خير أغنياء معروفان
...بمساعيهما الخيرية
الذان لم يفكرا بشيء وهما على
سبيل المثال يكتبان صكاً بـ28 مليون
"لمساعدة ضحايا إدمان الـ"ميثامفيتامين
أعتقد أن مالكما سيُكون مرحباً به جداً
لن يكون للأمر أي معنى
أنَّه قادم منّا
بلى على العكس
أولادي، ضحايا بريئة لوالدهم الوحشي
رجل كنتما تعرفانه قبل زمن
بشكل جيد
قولوا أنّها "لفتة كريمة" أو الشعور بالذنب لأنَّ
لديكما مال أكثر من غيركما، قولوا عنها ما شئتما
ولكن افعلاها
ولا يُسمح لكما أن تصرفا سنتاً
من مالكما الشخصي
إن كان هنالك ضرائب، أو أتعاب
محامين، ستأخذانها من هنا
ليستخدموا مالي وليس مالكما -
حسناً، (والت)، بالطبع -
هذا... يبدو معقولاً
إذاً ماذا سيحدث تالياً؟
أعتقد نتصفاح على الأمر
ثم سأغادر
أيمكنني أن أثق بكما لفعل هذا؟ -
أجل، بالطبع يُمكنكَ أن تثق بنا -
لا تتحركا
...لا
لا تتجرآ وتحركا عضلة واحدة، لا تُريدانهما أن
يعتقدا أنّكما تحاولان الهروب
تنفسا وحسب
هذه الظهيرة، كان لديَّ 200 ألف
اضافية، كنتُ أحبُ لو أتركها على هذه الطاولة
عوضاً عن ذلك، أعطيتها إلى أفضل
(قاتلين في غرب (ميسيسبي
الآن، أياً كان ما سيحدث ليَّ غداً
سيبقيان متواجدان في الخارج
...يُتابعان، وإن
...لأي سبب
لم يحصل أولادي على المالي
...نوع من العد التنازلي سيبدأ
ربما ليوم أو أكثر بعد ذلك
ربما اسبوع، سنة
(بينما تتمشيان في (سانتا فاي
أو (مانهاتن) أو (براغ)، أي مكان
...وبينما
...تتحدثان عن أسعار الأسهم
بدون أي قلق
...وحينها فجأةً،، ستسمعان وقع
أقدام ورائكما ...
...ولكن قبل أن تستطيعا الالتفات حتى
الظلام
ابتهجوا أيها الطيبون
حان الوقت الذي تُصححان به الأمر
أجل، صحيح
أتدري، لا أعلم حقاً
كيف أشعر حيال كل هذا
حقاً، يا رجل
...الأمر برمته بدا وكأنه غامض
أخلاقياً؟ -
تماماً -
كيف تشعران الآن؟
أفضل -
أجل، تحسن بالتأكيد -
مالذي أسمعه حيال أنَّ "الميث" الأزرق
مازال في الأسواق؟
مالذي تعنيه؟ -
هل سمعتما شيئاً؟ هل مازال يُباع؟ -
أجل
من قبل مَن؟ -
إنّه أنتَ، أليس كذلك؟ -
أعني، ألستَ ما تزال تطبخ؟
اللعنة يا رجل
لقد كنا متأكدين أنّه أنتَ
لأنَّ ذلك الشيء ممتاز يا رجل
أفضل من ذي قبل
...أعني، كما تعلم
(جيسي) -
حقاً؟ -
قلتَ أنّه انتقل إلى (ألاسكا)؟ -
ذلك ما سمعته -
(مرحى لـ(جيسي
استلم الشعلة
اللعنة يا رجل، ألم يستطع أن يرمي
لصديقه شيئاً؟
مالذي حدث هناك؟
إنّه عيد ميلادي -
حقاً؟ حسنٌ، عيد ميلادٍ سعيد -
"(هايزنبيرغ)"
"إنّه مال سهل، حتى نقبض عليك"
والت)، قل الكلمات وحسب وسآخذكَ)
معي في جولة يوماً ما
يُمكنُكَ أن تراقبنا ونحن نُطيخ
"بمختبر للـ"ميث
لتحصل على بعض الإثارة بحياتك
يوماً ما
(مرحباً بكِ في (ذا غروف
أتودين أن تريَّ القائمة؟
كلا، شكراً لك
شاي البابونج مع لبن الصويا
من فضلك
حسنٌ، لكِ ذلك
مرحباً، كيف حالكِ؟ -
جيدة -
كيف هي الأمور؟
...يُعجبني
قميصكِ -
قميص العمل؟ -
جميل، أجل، اللون
ذلك اللون يبدو جيداً عليكِ
...إنّه نوعاً ما
لا أعلم ماذا يطلقون عليه
لونه لون زهرة القنطريون
قبل أن تفعلا أو تقولا أي شيء
اسمعاني وحسب
...(تود) -
لا أحد يعلم أنني هنا -
اسمعاني لدقيقتين، ثم سأغادر
أرجوكما
دقيقتان من وقتكِ فحسب
هذا كل ما أطلبه
أرجوكِ
الميثلامين" بدأ ينفد منكم"
أليس كذلك؟
يُمكنني أن اقوم بالحسابات
لقد استخدمتوه لفترة طويلة
لابد وأنَّ مخزونكم ينفد
"لديَّ طريقةٌ جديدة، لا تحتاج لـ"ميثلامين
وهي سهلة، وستُبقيكِ في العمل
و(تود)، يُمكنني أن أعلمكَ إياها
كيف عرفتَ أننا هنا؟ -
العاشرة صباحاً، صباح كل ثلاثاء -
كنا نتقابل هنا أنا وأنتِ
لديكِ... جدول دقيق
كما أعتقد
آسف
أنا بحاجة للمال، لقد صرفتُ تقريباً
...كل مالي سلفاً، وأنا أحاول أن
أبقى متقدماً خطوة على الشرطة -
...سيد (وايت)، لا أعتقد -
كم سيُكلفنا ذلك؟ -
لا شيء أكثر من مليون -
وصدقيني، لقاء ذلك
وكأنني... أعطيكِ إياه مجاناً
أعتقد أنَّ (جاك) يجب أن يسمع هذا -
...أجل، لا أعلم -
...الآن اسمع، يُمكنني
...يُمكنني أن آتي الليلة إلى هناك
وأتحدث معه
سيتفهم الأمر
هذه الوضعية مُربحة للطرفين -
مرحباً، مالذي يُمكن أن أجلبه لكما؟ -
إنّه على وشك المغادرة
أسعدتنا رؤيتك، اعتني بنفسك
ولأجلك؟ -
أنا جيد هكذا -
"وسأحتاج للمزيد من "ستيفيا
حسنٌ، لا إهانة للرجل
ولكن العمل معه؟
...الآن، ذلك ليس -
بالطبع، لن نعمل معه -
تود)، أرجوك)
لا تجعلني أُعرفكَ الخطوات هنا
يا إلهي، هل نظرتَ إليه؟
سنصنع له معروفاً
مرحباً، الرجاء تسجيل الرسالة"
"بعد النغمة
"هدنة، اتفقنا؟"
(سكايلر)، لديَّ أخبار عن (والت)"
"ويجب أن تسمعيها فوراً
لذا، إن كنتِ موجودة"
"ارفعي السماعة
"...(سكايلر)"
مرحباً، مالأمر؟ -
"والت) في المدينة)" -
حقاً؟ -
...تلك السيارة التي ظنّوا أنّه سرقها -
(في (نيوهامشير
(وجدوها في موقف سيارات (دانيس
(في (سنترال
وجارتكِ العجوزة، التي على اليمين"
"التي اسمها (بيكي)؟
بيكي) على اليسار)
كارول)، على اليمين)
بيكي)، (كارول)، أيّاً كان)"
"رأته في بيتكِ القديم
هذا الصباح، بشكل صريح
كان هناك، يخرج من بيتكِ
وقد ناداها باسمها
لم يؤذها، أليس كذلك؟ -
"(كلا، لقد كان وكأنه، "مرحباً (بيكي -
أو (كارول)، أيّاً كان
(قالت أنّه يشبه جداً (يونيبامبر"
"ولكنّها كانت متأكدة من أنّه هو
سكايلر)، وصلتنا مكالمات من كل مكان)
في المدينة، إنّه هنا وهناك
سيُفجر مبنى البلدية
على ما يبدو لديه بيان رسمي
يود أن يتواجد على أخبار السادسة
"...إنّه" -
من يقوم بتلك المكالمات؟ هو؟ -
هنالك صوتان أو 3 أصوات مختلفة"
"ليسوا متأكدين إن كانت مكالمات عبثية
أو أناس وضعهم هو لهذا الأمر"
"أو أنّها معلومات حقيقية من مجهولين
الأمر هذا أربكهم، وهو ربما الهدف"
"من كل هذا
ما يهمني وقد أخبرتهم بهذا، هنالك"
"ثلاثة أماكن قد يذهب إليها
(لكِ، أو ليَّ أو لـ(فلين -
"صحيح" -
إنّهم يراقبون الثانوية
وغالباً يُراقبون بيتكِ، أيضاً
أعني، أعلم أنَّ ذلك ما كان قد
(يفعله (هانك
(محال أن يصلكِ (والت
سيقبضون عليه بالتأكيد، لا شك بذلك
ذلك الوغد المتغطرس يعتقد
أنّه عقل إجرامي كبير، لكنّه ليس كذلك
"...ولكن للإحتمال البعيد" -
أجل -
الإحتمال الذي يُصعب حدوثه
انتبهي لنفسكِ، مفهوم؟
شكراً -
بالطبع -
خمسة دقائق
لم تقتل أي أحد وأنتَ تتسلل إلى
هنا أليس كذلك؟
لم تؤذِ أي أحد؟ -
كلا، لم أضطر لذلك -
تبدو بحالة مزرية -
أجل، ولكن شعوري جيد -
إذاً تحدث
لماذا أنتَ هنا؟
الأمر انتهى
واحتجتُ لوداع لائق
ليس مكالمتنا الأخيرة
إذاً ستذهب إلى الشرطة؟ -
هم سيأتون إليَّ -
إن تمَ القبض عليكَ مالذي سيمنع
...اولئك الناس من العودة
اولئك الناس الذي عملتَ معهم؟
...عندما كنتُ مازلتُ في البيت
ثلاثة رجال جائوا منتصف الليل يرتدون
(أقنعةً، يهددوني ويهددون (هولي) و(فلين
أخبروني بأن لا أتحدث عن تلك المرأة
التي رأيتها في المغسلة
...وإن تم القبض عليك واكتشفوا الأمر -
لن يعودوا. ليس بعد الليلة -
ماذا سيحدث الليلة؟
(لا نحتاج لمالكَ يا (والت
اعتقدتُ أنَّ (فلين)، أوضح ذلك
فعل ذلك، وليس لديَّ أي شيءٍ
منه لأعطيكِ إياه
صرفتُ آخره وأنا في طريقي
إلى هنا
كل ما لديَّ لإعطيكِ إياه
هو هذا
اتصلي بمكافحة المخدرات بعدما
أغادر، أخبريهم أنني كنتُ هنا
أنني دخلتُ عنوةً
...أخبريهم
أخبريهم أنني أردتُ لحماً مقدداً
وبيضاً لأجل عيد ميلادي
ثم أعطيتُكِ هذه التذكرة
هذه الأرقام هي إحداثيات
هذه الأرقام هي إحداثيات مكان -
مكان لماذا؟ -
(أرض دفن، هناك سيجدون (هانك
(و (ستيف غوميز
هناك دفنتُ مالنا
الرجال الذين سرقوه منّا
الرجال الذين مازال المال بحوزتهم
...قتلوا (هانك) و(ستيف)
ووضعوهما في الحفرة
الآن، بادلي هذا بصفقة
مع المدعي العام
أخرجي نفسكِ من هذا الأمر
(سكايلر)
،كل تلكَ الأمور التي فعلتها
...يجب أن تفهمي
إن اضطررتُ أن أسمع مرة أخرى
...أنّكَ فعلتَ هذه الأمور لأجل العائلة
فعلتها لأجل نفسي
لقد أعجبني الأمر
لقد كنتُ جيداً فيه
...و
...قد كنتُ
...حقاً
كنتُ حياً
فلين) سيعود للبيت قريباً)
...قبل أن أرحل
أيمكنني أن أراها؟
اللعنة يا رجل
هذه السيارة كلاسيكية
من أي مجموعة حصلت
عليها؟ 500 أم 425؟
لا أستطيع أن أخبرك -
خمسمئة -
تلك التي تُريدها أنت
ليس هنالك بديل للإزاحة
إلى أين؟ -
إلى النادي -
تقدم، ثم أوقفها في الأمام
هناك
لا، لا، لا
مباشرةً يا رجل
...فقط، ماذا
حسنٌ، لا بأس، هنا، أيّاً كان
مرحباً، كيف حالك؟
التف، ضع يديك هكذا
بينما أنتَ تفعل ذلك
لمَ لا ترفع قميصك؟ والتف
يا إلهي، أنا لا أضع عليَّ
أجهزة تنصت
حسناً؟
مفاتيحي ومحفظتي؟
أجل، ستستعيدهم
استرخِ وحسب
ابقَ هنا
أبقِ عينيك مفتوحتين
يا إلهي، انظر لنفسك بذلك الشعر
هل هو حقيقي؟
أجل -
هذا ليس شعراً مستعاراً؟ حقاً؟ -
كلا
مالذي كنت تفعله في ما مضى؟
تحلقه؟
أجل -
يا إلهي، إنّه شعر رائع -
أعني، غير ذلك تبدو بحالة مزرية
...ولكن
(مرحباً بكَ أيضاً، (جاك
أيمكننا أن نتحدث عن العمل؟
لا أعتقد ذلك، كلا -
ألم يخبركَ (تود) بما أعرضه؟ -
أجل، لقد أخبرني
...الأمر وما فيه، نحن
لسنا نعمل في السوق
الميثلامين" سينفد منكم"
ماذا سيحدث حينها؟
كلا، سنحصل على المزيد
تلك السيدة (كويل)، دبرت الأمر
والخطر عليها
يُمكنها أن تُخرج لنا برميلاً كل فترة
الأمر غير مكسور
لذا لماذا قد نُصلحه؟
تود)، هلّا أوضحت الأمور لعمكَ)
من فضلك؟
وضّح له فائدة ما أعرضه عليكم
(ما كان عليكَ أن تعود سيد (وايت
أنا آسف
(انتظر، (جاك
أين تُريده؟
حسنٌ، يا إلهي، لا أعلم
أي مكان باستثناء غرفة معيشتي
خذه إلى الخارج
جاك)، أنتَ مَدين لي) -
أنتَ، هيا بنا -
أنت مَدين ليَّ -
هيا بنا -
أنا مُدين لكَ، بماذا؟ -
...جيسي بينكمان)، وعدتني أنّكَ) -
ستقتله ولم تفعل ذلك
عوضاً عن ذلك، أصبحت وإياه شركاء
...أنتَ شريكه الآن -
توقف -
شركاء، مالذي تتحدث عنه؟ -
إنّه حي، أليس كذلك؟ وهو يطبخ لك -
ماذا، هل ستكذب؟ -
كونه حي، لا يجعله شريكي -
ليس قريباً من ذلك حتى
ماذا، أتعتقد أنني قد أجعل من
واشٍ شريكاً لي؟
أين ذلك القذر؟ -
إنّه يُنهي طبخة -
حسنٌ، اذهب واجلبه
اجلبه إلى هنا
...(أيها العم (جاك -
لا، لا، لا، هذا هنا يدعوني بالكاذب؟ -
لقد أهانك، أهانني
أهاننا جميعاً
يا إلهي، استعجلوا بالأمر
هيا، لننتهي من الأمر
سأُرُكَ كم أنتَ مخطئ
ثم سأضع رصاصة برأسك بنفسي
أترى مالذي أتحدث عنه؟
يا ابن اللعينة؟
الآن، أيبدو لكَ هذا شريكاً؟
هيا، انظر له
تعال إلى هنا
ألقِ نظرةً عليه
انظر إليه
هذا هو شريكي
صحيح، شريكي؟
صحيح، صديقي؟
شريك مجتهد بعمله
شريك بالمناصفة
أيمكنُكَ أن تُسرع من هذا الأمر
تجعله سريعاً؟
تودي)، أبعده هلّا فعلتَ ذلك؟) -
أجل (تودي)، أبعد كلاهما -
(أيها العم (جاك
يا إلهي
...(سيد (وايت
انتظر
أنتَ تُريد مالك، أليس كذلك؟
أتود أن تعرف أين هو؟
...اسحب الزناد ولن
افعلها
أنتَ ترغب بذلك
قل الكلمات
!قل أنّكَ أنتَ من يُريد هذا
لا شيء سيحدث حتى أسمعكَ
وأنتَ تقولها
أنا أُريد ذلك
افعلها بنفسك إذاً
ليديا) يا (ليديا)، هل قابلتَ (ليديا)؟)"
"ليديا) تلك السيدة... ذات الوشوم)
أجب على الهاتف
"مرحباً؟" -
هل تمَّ الأمر؟ هل رحل؟ -
أجل، تم الأمر، لقد رحل"
"جميعهم رحلوا
تود)؟ من المتحدث؟) -
والت) يتحدث) -
كيف حالكِ؟ متوعكة نوعاً ما؟
وكأنكِ مصابة بالرشح؟
"ذلك سيكون بسبب "الرايسين
الذي أعطيتكِ إياه
"وضعتُه في هراء "ستيفيا"
"الذي تضعينه دائماً في شايكِ
يا إلهي
...حسنٌ
(وداعاً (ليديا
أعتقدُ أنني حصلتُ على"
"ما أستحقه
جعلتُكَ تنتظر هنا كثيراً"
"يا حبيبي
"كل ذلك الوقت بدون أي كلمة"
لم أعتقد أنّكَ ستعتقد أنني"
"قد أنسى
"أو أنني قد أندم"
"الحب الخاص الذي كنتُ أكنّه لك"
"عزيزي الأزرق"
"كل تلك الأيام أصبحت طويلة للغاية"
هل كنتَ تعتقد حقاً أنني"
"سأتنازل عنك؟
ديكسي)، عندما تركتُكِ تذهبين)"
"ظننتُ أنّكِ قد تُدركين أنني قد أعلم
"أنني قد أُظهر"
"الحب الخاص الذي أكنّه لك"
"عزيزي الأزرق"
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97